Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-07 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

  # Histogram
  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + 
    labs(title = paste(title)) +
    theme_minimal()

  # QQ plot
  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
    stat_qq(color = color, size =5) +
    stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
    theme_minimal()

@@

  # Inisialisasi list untuk menyimpan plot dari setiap iterasi ukuran sampel
  plots_for_size <- list()

@@

  # Menggabungkan plot dari setiap iterasi ukuran sampel menjadi satu plot
  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
}

# Menggabungkan semua plot menjadi satu menggunakan cowplot
library(cowplot)
plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 6)
```

>>>>

  # Histogram
  p1 <- ggplot(data = df, aes(x = x)) +
    geom_histogram(bins = 20, fill = color, alpha = 1) +
    geom_density(aes(y = ..count..), fill = color, alpha = 0.4) + 
    labs(title = paste0("\n\n",title)) +
    theme_minimal() +
    theme(
      plot.title = element_text(size = 22, face = "bold", hjust = 3)  
    )

  # QQ plot
  p2 <- ggplot(data = df, aes(sample = x)) +
    stat_qq(color = color, size =5) +
    stat_qq_line(color = "red", linewidth =2) +
    labs(title = paste0("\n\n\n\n")) +
    theme_minimal()

@@

  plots_for_size <- list()

@@

  all_plots <- c(all_plots, plots_for_size)
}

plot_grid(plotlist = all_plots, ncol = 6)
```
